# Расширение колонки набора записей регистра бухгалтерии

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Прикладные объекты](Прикладные_объекты.md) › [Регистры бухгалтерского учета](Регистры_бухгалтерского_учета.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Свойства:

[ОтображатьИтогиВПодвале (ShowTotalsInFooter)](Расширение_колонки_набора_записей_регистра_бухгалтерии.ОтображатьИтогиВПодвале_(Extension_of_the_accounting_register_recordset_table_box_column.ShowTotalsInFooter).md)  
[ОтображатьСтандартнуюКартинку (DisplayDefaultPicture)](Расширение_колонки_набора_записей_регистра_бухгалтерии.ОтображатьСтандартнуюКартинку_(Extension_of_the_accounting_register_recordset_table_box_column.DisplayDefaultPicture).md)  

Описание:

Дополнительные свойства элемента управления [КолонкаТабличногоПоля](КолонкаТабличногоПоля_(TableBoxColumn).md) для набора записей регистра бухгалтерии.

Доступность:

Толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (2 страниц)](Расширение_колонки_набора_записей_регистра_бухгалтерии__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
